좋아요, 지난 연습 문제는
실제로 두 부분으로 나눠져요.
첫 번째 부분은
activity_main.xml에서
브라우저에서 코드를 바꾸던 것과
비슷한 방법으로 코드를 바꾸는 거예요.
다음 부분은 실제로 이 새 앱을
당신의 폰에서 구동시키는 겁니다.
저는 진행하여
첫 번째 부분을 보여드리죠.
여기로 가요. res 폴더 안의
layout 폴더로요.
activity_main.xml이
보이네요.
더블클릭해서 파일을 여세요.
좋아요, 저는 지금
RelativeLayout parent 안의
텍스트뷰 child를 보고 있어요
저는 지금 이 텍스트 뷰를 보려 합니다.
좋아요, RelativeLayout 안의 것을
바꿀지, TextView 안의 것을 바꿀지
아니면 둘 다 해야 하는지 생각해 봐야겠어요.
그리고 정답은 TextView 안의 것을
바꾸는 것입니다.
다른 질문은 제가 어떤 속성을
바꿔야 하는가, 입니다.
TextView의 텍스트를 바꾸기 위해
바꿀 것은 android:text 속성입니다.
바로 그 부분으로 가보겠습니다.
저는 이 현재 값을 바꾸지만
큰따옴표는 그대로 두고
Happy Birthday Ben!을
입력합니다.
좋아요, 멋져요.
이 시점에서, 제가 해야 할
첫 번째 부분을 진행했습니다.
그건 activity_main.xml
파일을 수정하는 거였죠.
이제 이것을 제 폰에 써야 합니다.
그건 꽤 간단한 과정입니다.
여기 위로 가서
제 폰에 앱을 설치해 줄
초록색 재생 버튼으로 갑니다.
재생을 누르고,
약 5초간 기다리세요.
그리고 Choose Device 창이
뜰 것입니다.
제가 막 보여드린 대로
제 폰을 선택할게요.
그리고 OK 버튼을 누릅니다.
보기 조금 어렵지만 Happy
Birthday Ben이 폰에 나타났어요.